WALK,PT:PRO3SG,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,PT:PRO3PL,PT:DET,PT:LOC,PT:,ROOM,PT:PRO1PL,PT:LOC/PT:PRO3SG
PT:,LOW,G:ERM,AREA,FLOCK,ALL,FINISH,TOUCH,PT:PRO3SG,GO
ESCAPE,FROM-TO,DSEW(1-VERT)-MOVE:HUMAN,NEXT,PT:PRO3SG,DIFFERENT,HARD,SAME,YOUNG,BEST
FROM-TO,DSEW(1-VERT)-MOVE:HUMAN,BACK,PT:PRO3SG,PT:LOC,ESCAPE,PT:PRO3PL,LATER,GO-TO-AND-FRO,DSEW(1-VERT)-MOVE
PT:PRO3SG,PT:LOC,FROM-TO,PT:DET,PT:,PT:PRO2SG,PT:LOC/PT:PRO3SG,DSEW(1-VERT)-MOVE:HUMAN,PT:PRO3SG/PT:LOC,TIME
DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,WALK,PT:LOC,PT:PRO3SG,PT:PRO3PL,SHOUT,GRAB,FROM-TO,PT:DET,DSS(SMALL_OPEN)
FS:TO,FS:TOM,WALK,SATURDAY,HARD,PLAN,PT:LBUOY,TELEVISION,FS:BSL,READ
DSEW(FLAT)-MOVE,DSS(CYL),TALL,DSEW(FLAT)-BE,INCREASE,ADULT,GROW-UP,DSS(5),MIX,DSEP(5)-MOVE:SMOKE
DSEW(FLAT)-MOVE,G:CA:FOLD-ARMS,G:CA:STEADY-SELF,G:CA:SIT-AND-STARE,GROW-UP,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,SN:MARGATE(COOK02),LEG,PT:BODY-LEG,DSEW(1)-MOVE
DSEW(FLAT)-MOVE,ESCAPE,DSEW(FLAT)-BE,G:HEY,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,DSEW(5)-MOVE,GRAB,GO,MOVE,GOOD
ESCAPE,CHAIR,GRAB,LOSE,WRITE,MOVE,ALRIGHT,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,FINISH,BREAK
ESCAPE,GRAB,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,VANISH,FROM-TO,MOVE,CHANGE,DSEW(BENT2-HORI)-AT:HUMAN,WALK,DSEW(1-VERT)-MOVE:HUMAN
G:CA:STEADY-SELF,PT:BODY-LEG,LEG,DSEW(FLAT)-MOVE,BIG-BUILD,LUGGAGE,BECKON,SNOOKER,CHILD,DSEW(1)-MOVE
G:CA:STEADY-SELF,BECKON,DSEW(FLAT)-MOVE,G:WELL,G:HEY,SNOOKER,CHILD,PT:PRO1SG,ARRANGE,GO
PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,G:WELL,WHAT,BECKON,WALK,GOOD,PT:,G:HEY,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN
WALK,PT:PRO3SG,YOUNG,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,READ,PT:LOC,BOOKED,STAND,FROM-TO,BUY
OR,FS:TO,FS:SON,PLAN,MANCHESTER,SATURDAY,TELEVISION,FS:RUSSIA,FS:FOR,FS:TOM